-------------------------------------ΓΙΑ ΤΑ D ΕΡΩΤΗΜΑΤΑ-------------------------------------
i)Δημιουργήθηκε ευρετήριο πάνω στο First_Road_Class, 
καθώς η αναζητηση, αφορά ακριβώς αυτήν την στήλη

ii)Στο δεύτερο ερώτημα, μας ενδιαφέρουν 2 arguments, 
οπότε το ευρετήριο δημιουργείται πάνω στο First_Road_Class και στο Accident_Severity

iii)Τώρα, δημιουργούνται δύο ευρετήρια. Ένα, πάνω στον πίνακα "Accident_Information",
ο οποίος ταξινομείται σύμφωνα με την ημερομηνία του ατυχήματος.
Το δεύτερο, δημιουργείται πάνω στον πίνακα "Vehicle_Information", 
και ταξινομείται σύμφωνα με την ηλικία του οδηγού.

iv)Αρχικά, το προηγούμενο ευρετήριο, σχετικά με την ηλικία του οδηγού, 
επαρκεί και γι αυτήν την ταξινόμηση, οπότε το κρατάμε.
Ύστερα, δημιουργείται ένα νέο ευρετήριο πάνω στον πίνακα Accident_Information, 
ο οποίος ταξινομείται σύμφωνα με το έτος του ατυχήματος.

v)Το ευρετήριο σχετικά με το έτος του ατυχήματος, είναι επαρκές και γι αυτήν την αναζήτηση.
Θα δημιουργηθεί όμως, ένα καινούργιο ευρετήριο, πάνω στον πίνακα "Vehicle_Information", 
το οποίο θα ταξινομεί, σύμφωνα με την ηλικία του χρήστη, και τον κατασκευαστή του οχήματος.

-------------------------------------ΓΙΑ ΤΑ Ε ΕΡΩΤΗΜΑΤΑ-------------------------------------
ΓΕΝΙΚΑ:
Ο Κατακερματισμός έγινε σύμφωνα με την τεχνική range, πάνω στην στήλη "Accident_Year"
για τον πίνακα "Accident_Information", αλλά και πάνω στην στήλη "age_band_of_driver"
για τον πίνακα "Vehicle_Information". Οι λόγοι που επιλέχθηκε αυτού του είδους ο 
κατακερματισμός, είναι επειδή και οι στήλες αυτές, περιλλαμβάνουν πληροφορία, η οποία
είναι καταμερισμένη σε διαστήματα. Επιπλέον, οι πιο χρονοβόρες αναζητήσεις, απαιτούν
πληροφορία από αυτές τις στήλες. Τέλος, η δημιουργία ευρετηρίου πάνω σε κατηγορίες με
διακριτές τιμές (π.χ. urban_or_rural), είναι γρηγορότερη, και η ταξινόμηση ευκολότερη.

ΑΝΑΛΥΤΙΚΟΤΕΡΑ ΓΙΑ ΤΟ ΚΑΘΕ ΥΠΟΕΡΩΤΗΜΑ:
i)Δημιουργήθηκε το ίδιο ευρετήριο, όπως στο υποερώτημα di, για την γρηγορότερη αναζήτηση.

ii)Αντίστοιχα όπως και πριν, δημιουργήθηκε ξανά ένα ευρετήριο, όπως στο dii

iii)Δεν χρειάστηκε να δημιουργηθούν ευρετήρια. Η ηλικία του οδηγού, είναι ήδη κατακερματισμένη
σε πίνακες-παιδιά, και για την αναζήτηση ατυχημάτων πρίν την ημερομηνία 1-1-2010, απλά
έγινε μία αναζήτηση πάνω στο Accident_Year, με μέγιστο το 2009. Η ταχύτητα της αναζήτησης
ήταν αισθητά πιο γρήγορη.

iv)Ξανά, δεν απαιτούνται ευρετήρια. Ο κατακερματισμός είναι παραπάνω από επαρκής, ώστε
η αναζήτηση να είναι πολύ πιο γρήγορη. Η αναζήτηση δεν έγινε σε όλον τον πίνακα, αλλά
αποκλειστικά στα παιδιά τους, τα οποία είχαν τις επιθυμητές τιμές.

v)Δημιουργήθηκε ένα ευρετήριο πάνω στην στήλη "Maker" του πίνακα "Vehicle_Information".
Το ευρετήριο αυτό, σε συνδιασμό με τον κατακερματισμό, έδωσε ταχύτατα αποτελέσματα.